Scheiße, warum habe ich sowas total peinliches gemacht?
Ich will sterben! Ich will einfach nur verrecken! Ich kann auf keinen Fall morgen zur Schule gehen!
Mit der Aktion habe ich mich selbst zum König der Vollversager gekrönt!
Tötet mich.
Was ist los mit dir, Brüderchen?
Lass mich in Ruhe. Dein Bruder macht gerade eine kleine Identitätskrise durch.
Was soll dieser Unsinn?
Identitätskrise. Aha.
Leute, die über Identität sprechen, sind meistens diejenigen, die überhaupt keine besitzen.
Kann man etwas, das sich so leicht verändert, denn überhaupt als solche bezeichnen?
Würdest du mir erklären, warum du so geschwollen redest, Komachi? Und was soll das blöde Gesicht?
Ich hab dich nur imitiert.
So bin ich nicht.
Ich weiß nicht, was vorgefallen ist, aber...
Bei deiner gestörten Persönlichkeit ist sowieso Hopfen und Malz verloren, oder willst du das bestreiten, du Bettvorleger?
Aber ich mag dich trotzdem, völlig egal wie du drauf bist.
Ah, damit hab ich bestimmt wieder ein paar Pluspunkte gesammelt.
Ja, da kann ich dir nur zustimmen.
Ich mag mich nämlich auch genauso, wie ich bin.
Autsch, für die Schlagfertigkeit muss ich mir auch Punkte gutschreiben.
Ja, nee, ist klar.
Schönen guten Tag.
Oh, hey.
Okay.
Hm?
Wegen heute.
Ich wollte mich nur bei dir erkundigen,
wann es heute losgeht und wo wir überhaupt genau hin müssen.
Oh.
Stimmt ja.
Fast vergessen.
Wäre es okay für dich, wenn wir auf Yui Gehammer warten?
Kein Problem.
Dann musst du dich nicht wiederholen.
Ja, hallo!
Hey.
Schönen guten Tag.
Hä?
Zu na.
Ähm, Yui Gehammer...
Würdest du etwas mehr Abstand halten?
Ok, gar kein Problem.
Ähm...
Versteh das bitte nicht falsch.
Hä, hallo!
Ja, hallo. Geben wir unser Bestes, Iroha.
Ich hab gehört, es läuft nicht wirklich gut.
Das kannst du wohl laut sagen.
Was habt ihr?
Ach, nichts.
Ja, nichts. Alles Paletti.
Wir sind da. Macht euch auf was gefasst.
Hallo. Sieh an, ein paar neue Gesichter in unserer illustren Runde. Freut mich sehr. Ich bin Tamanaba von der Kaihin-Sogo-Oberschule.
Schlimmer als erwartet. Das nur mit anzusehen hat schon genervt.
Total. Wisst ihr, wie wir es angehen?
Kein Plan.
Hm, na dann lasst uns doch darüber nachdenken, was wir tun können. Ja?
Du scheinst deine Hausaufgaben gemacht zu haben.
Ich wüsste nicht, dass sie mir überhaupt welche aufgegeben hätten.
Okay. Erzählt mal, was habt ihr auf dem Herzen?
Ihr fokussiert euch also zuerst auf das Budget?
So wie ich das beurteilen kann, habt ihr den Sinn von Weihnachten nicht verstanden.
Wieso?
Ich zeige euch mal, worum es dabei geht.
Tada!
Um genau das hier.
Hä?
Wo haben sie die denn aufgetrieben? Sogar vier Stück?
Ich habe sie bei einer Hochzeitsfeier gewonnen. Gleich doppelt.
Sie können ja viermal allein hingehen.
Klar, macht ja auch so viel Spaß.
Wovon zum Teufel spricht sie da?
Ich bin sicher, sobald sie viermal da gewesen ist, könnte sie so viel Spaß dabei haben, dass sie mit großer Wahrscheinlichkeit ein fünftes Mal hin will.
Nicht auszudenken, dass ich sie beim sechsten Mal begleiten müsste.
Bitte, kann sie nicht endlich jemand heiraten?
Ihr könnt sie haben, also geht und lernt was draus. Eine kleine Pause könnte auch nicht...
Echt jetzt? Vielen lieben Dank, Frau Hiratzka!
Um diese Zeit wird es bestimmt total voll sein.
Das stimmt. Ich will auch nicht...
Oh, jetzt seid nicht solche Spaßbremsen.
Oh, Panda Panda! Wir können uns dort das Bambusbattle anschauen.
Das können wir jederzeit machen. Aber nicht unbedingt, wenn es dort so überfüllt ist.
Ach, komm schon! Die haben doch ganz bestimmt ein Weihnachtsspecial, oder?
Nein.
Das Bambusbattle bleibt jedes Jahr über unverändert.
Außerdem ist diese Attraktion aufgrund dieses Settings so dermaßen beliebt.
Oh!
Bist gut informiert.
Das gehört eher zum Allgemeinwissen.
Jetzt sei nicht so. Los gehen wir!
Nein, keine Chance.
Yukinon, ich würde gerne etwas Zeit mit dir verbringen.
Naja, also...
In letzter Zeit lief es ja nicht so gut.
Ich sehe das als Gelegenheit.
Merchandise.
Vielleicht gibt es...
Ja, jetzt sowas wie eine Weihnachtsedition von Panda im Panda.
Ich würde so einen ganz gerne als Geschenk für Komachi besorgen.
Das wäre sicher was für sie.
Oh, gute Idee! Suchen wir zusammen was für sie aus.
Tja, wenn das so ist...
...habe ich keine andere Wahl.
Moment, soll das heißen, dass wir alle gehen? Zu viert?
Ich habe sowieso eine Jahreskarte für den Park.
Also haben wir ein Ticket übrig.
Das heißt, wir können eine weitere Person fragen, richtig?
Und wen meinst du?
Das bleibt geheim.
Hey.
Wie jetzt?
Hikio kommt auch mit?
Lustig, hast du ihn gerade Hikio genannt?
Sein Name ist Hikitani.
Falsch, falscher am falschersten.
Was haben die alle hier verloren?
Ähm, also...
Ich kann doch nicht nur auf Irohas Seite stehen.
Die anderen sind doch auch meine Freunde.
Ich sitze hier zwischen den Stühlen.
Das ist gar nicht mal so leicht.
Aha.
Hikki!
Da sind wir!
Wird dir gerade die Seele entzogen, oder was?
Es hat geklappt.
Ich habe euch alle drauf.
Sehr gut.
Dickes Dankeschön.
Was sollte das?
Sag doch wenigstens Bescheid.
Aber wenn ich das getan hätte, würdet ihr nie im Leben mitmachen, oder?
Darum geht's nicht.
Du kannst nicht ohne Erlaubnis ein Foto machen.
Oh.
Entschuldigt.
Nächstes Mal frage ich vorher.
Ja, das wird's nicht geben.
Oh, ich hab mich doch entschuldigt.
Yugi-non, warte bitte auf mich.
Oh.
Irgendwie ist das nicht besonders weihnachtlich.
Wie soll uns das bitte weiterhelfen?
So ein Mist.
Scheiße, was mach ich denn jetzt?
Hayato!
Lass uns zusammen fahren.
Tobe!
Willst du Stress mit mir?
Ja.
Hey, Tobe!
Verziehst du dich bitte?
Sorry, es ist nur so, dass...
Was?
Tobechi hat es ja wirklich nicht leicht.
Sieht wohl so aus.
Hilf ihm doch etwas.
Auf gar keinen Fall.
Du musst für ihn da sein.
Ich schippe euch zwei total.
Das kannst du knicken.
Geht klar.
Ziehen wir's durch.
Los.
Bist ein richtiger Ehrenmann.
Ich wollte mich noch bei dir entschuldigen.
Hatte ich vielleicht damit zu tun, dass es bei euch in letzter Zeit so schlecht lief?
Nein, da irrst du dich.
Bei euch alles gut?
Ja.
Dank deiner Hilfe.
Danke.
Danke, dass du mir hilfst.
Ich hab...
Ist alles okay?
Oder ist dir vielleicht schlecht?
Ach, du bist's, Miura.
Du bist ja ganz blass um die Nase.
Hier, trink was.
Danke, lieb von dir.
Miura kann ja auch mal nett sein.
Yukinon, ist alles in Ordnung?
Ja, es geht schon.
Ich habe nur ein Problem mit Menschenmassen.
Gehen wir?
Klaro.
Dir ist schon bewusst, dass das auch nicht besonders weihnachtlich ist, oder?
Komm, Hickey, jetzt drück mal auf die Tube.
Eine pandazastische Fahrt.
Wir wünschen viel Spaß.
Wow.
Das ist gar nicht schlecht.
Seid still.
Braucht sie noch einen Eimer Popcorn dazu, oder was?
Wir sind hier doch nicht im Kino.
Ich finde die Augen von Pan dem Panda alles andere als süß.
Ich mag ihn jedenfalls nicht.
Ich schaue lieber nach Marie von den Aristocats.
Ganz im Gegenteil.
Ich kann mir nichts Niedlicheres vorstellen, oder?
Wie siehst du das?
Ischkey ist sowas von durchschaubar.
Sie macht doch nur wieder auf süß, damit sie besser bei den Jungs ankommt.
Hey!
Irritierend, niedlich, nervig, peinlich.
Was hast du für einen Wunsch, Hickey? Trau dich! Sag mir, wonach du suchst!
Na ja, also ich...
Ich habe keinen Wunsch.
Ach so, verstehe schon.
Ist wirklich ganz schön voll hier.
Überrascht mich nicht, dass so viele Leute zu dieser Zeit erschienen sind. Ich hoffe, für mich war es das letzte Mal.
Weißt du, ich fände es sehr schön, nochmal herzukommen.
Und was hält dich dann davon ab? Nichts, oder?
Eigentlich habe ich das so nicht gemeint.
Auf jemanden, der es nicht mal versucht, warte ich nicht.
Manchmal muss man selbst den ersten Schritt machen.
Ich finde, Destiny lernt zu dieser Zeit einfach nur nervtötend.
Aber ich frage mich trotzdem, wie es bei diesem neuen Park nebenan aussieht.
Dort könnte es eventuell ruhiger sein, denke ich.
Meinst du?
Gut. Irgendwann vielleicht?
Ja, irgendwann.
Lass uns hier erstmal was Passendes aussuchen.
Hickey! Wie wäre es damit?
Meint ihr, einer davon würde Komachi gefallen?
Du brauchst die ganze Sache nicht so übertrieben ernst zu nehmen, okay?
Hey, Yukinon!
Was?
Guck mal!
Hickey!
Mach ein Foto, schnell!
Okay, das bekomme ich hin.
Ha ha ha ha ha ha ha ha!
Hm?
Was? Echt?
Alles okay bei dir?
Ja.
Ah! Halt! Stopp!
Läuft schon mal vor! Wir kommen später nach!
Gut! Alles klar!
Gehen wir?
In Ordnung.
Sie geht nicht ran.
Wir sind so weit, da sollten wir besser fahren. Das ist schneller.
Bestimmt warten sie beim Ausgang auf uns.
Ja, du hast recht.
Hm?
Sag nicht, dass du Angst vor dieser Attraktion hast.
Nein, also, so würde ich das nicht bezeichnen.
Das hättest du mir auch ruhig früher mitteilen können. Gehen wir zurück.
Nein, passt schon.
Wieso denn? Du brauchst dich nicht dazu zu zwingen.
Sag mal, hörst du schlecht oder was?
Bist du blöd? Du musst deswegen jetzt nicht den Sturkopf raushängen lassen.
Darum geht's nicht. Ich krieg das schon hin, klar?
Ich war anfangs nur etwas unsicher.
Aber als ich mit Juhige Hammer gefahren bin, war es auch okay.
Und deshalb wird es ganz sicher klappen.
Oh.
Du brauchst dich nicht so fest an das Ding zu klammern. Noch fahren wir nicht runter.
Ja, stimmt. Du hast recht.
So was ist nicht ganz so dein Ding, oder?
Ja, meine Schwester ist nicht unschuldig daran.
Damals, als wir noch Kinder waren, hat sie mich an solchen Orten jedes Mal geärgert und sich über mich lustig gemacht.
Glaub ich dir aufs Wort.
Und sie schien daran auch immer sehr viel Spaß gehabt zu haben.
Daran hat sich nie was geändert.
Hey, Hikigaya.
Würdest du mir eines Tages auch helfen?
Hier.
Danke schön.
Was schulde ich dir?
Ach, passt schon.
Ich hätte ein schlechtes Gewissen. Dir geht es ja grad nicht so gut.
Hier.
Danke schön. Was schulde ich dir?
Ach, passt schon. Ich hätte ein schlechtes Gewissen. Dir geht es ja grad nicht so gut.
Das funktioniert so nicht.
Wenn der Notarzt kommt, muss man auch nichts zahlen.
Trotzdem bekommen auch Sanitäter einen angemessenen Lohn.
Wir hatten schon mal eine ähnliche Diskussion.
Ach, hatten wir das?
Ja, weißt du nicht mehr? Im Einkaufscenter.
Die Sache. Stimmt ja.
Wir sind dort auch Haruno über den Weg gelaufen.
Damals war ich ziemlich baff, dass du sie sofort durchschaut hast.
Das war doch nur mein erster Eindruck von ihr.
Außerdem lässt sie sich davon sowieso in keiner Art und Weise beeinflussen.
Ja, stimmt. Ich schätze, das gehört zu ihrem Charakter dazu.
Sie wurde früher schon immer von allen Leuten gemocht.
In den Augen der anderen war ich meist das brave, unproblematische Mädchen.
Aber sobald sie mir den Rücken zugedreht haben, nannten sie mich herzlos und unfreundlich.
Dasselbe durfte ich mir auch anhören.
In deinem Fall haben sie dich sicher als frech vor Laut und Abfall bezeichnet, oder?
Hallo? Das heißt nicht, dass ich auf den Müll gehöre.
Auf jeden Fall hatte ich keine Ahnung, wie ich mich verhalten sollte.
Willst du eigentlich immer noch so werden wie deine Schwester und ihr nacheifern?
Schwer zu sagen. Momentan habe ich nicht den Wunsch dazu.
Aber sie hat etwas, das ich nicht habe. Und das beschäftigt mich.
Weil du das auch möchtest, oder?
Nein. Tief in meinem Inneren stelle ich mir nur ständig wieder die Frage, wieso ich es nicht besitze.
Ihr ähnelt euch. Du hast auch irgendetwas, das ich nicht habe.
Dabei habt ihr beide gar nichts miteinander zu tun.
Ja, das stimmt.
Deshalb bin ich zu dem Schluss gekommen, dass ich etwas anderes wollte.
Oh.
Als ich bemerkt habe, dass ich überhaupt nichts dagegen tun kann, wollte ich etwas, das weder du noch meine Schwester besitzen.
Ich dachte, wenn ich es hätte, könnte es mir helfen.
Um was geht's?
Tja, wüsste ich auch gern.
Entschuldigt bitte, dass wir vorgegangen sind.
Alles gut, ist kein Thema.
Wie sieht's aus? Habt ihr viele Bilder von der Parade schießen können?
Ja, es sind sogar welche von Pan dem Panda dabei.
Zeig mal her, ich würde mir gern anschauen, was ihr so geknipst habt.
Ähm, wenn du was gesagt hättest, wären wir auch dorthin gegangen.
Hä, wo ist Hayato plötzlich abgeblieben?
Äh, Yumiko, komm doch mal mit.
Hey, was ist los, Tobe?
Ich muss dir was zeigen.
Es fängt an.
Das weckt Erinnerungen, oder?
Oh.
Hey, wo willst du hin?
Ein paar hätten sie mehr darüber sprechen sollen. Ich hab das Gefühl, sie trennen sich aufgrund von mangelnder Kommunikation.
Widerlich.
Bitte noch einmal. Nein, noch dreimal.
Überall nur Idioten.